                       CONTRATO MARCO DE SERVICIOS

1. Partes              Términos y Condiciones Específicos
2. Objeto
                               Truora

                               Razón Social: Truora Fraud Prevention, S,A. de C.V. 
                               RFC: TFP191219TG0
                               Domicilio: Av. Ejército Nacional 351, Granada, Miguel Hidalgo,
                               11520.
                               Ciudad de México
                               Representante legal: Maria Celia Hernández Caballero 
                               INE Representante legal: 1582645850

                               Cliente

                               Razón Social: Mtech Gears, S.A. de C.V.
                               RFC: MGE230316KA2
                               Domicilio: Jaime Balmes 71, 101 Despacho C, Polanco I Sección,
                               C.P. 11510, CDMX, México
                               Representante legal: Raul Marin de la Cruz
                               INE Representante legal: 1827020750

                               El presente Contrato tiene por objeto regular la prestación de
                               los servicios por parte de Truora en favor del Cliente, los
                               cuales en su conjunto se denominarán los "Servicios" y
                               consisten,en lo siguiente:

                                  TruChecks: Verificación del documento de identificación
                                      de personas naturales y jurídicas (según aplique) en
                                      bases de datos públicas o privadas.

                                  Digital Identity: Validación de identidad de los usuarios
                                      finales del Cliente.

                                  Customer Engagement: Flujo de conversaciones
                                      automatizadas vía WhatsApp (chatbots) por medio de
                                      plantillas, específicamente de plantilla de Utility //
                                      plantilla de marketing.

                                  ZapSign: Firma electrónica de documentos y/o mensaje
                                      de datos y almacenamiento de estos.

                               La descripción detallada, alcance técnico, condiciones
                               particulares, limitaciones, entregables y características de la
                               prestación de los Servicios, se detallará en el Anexo "A" del

TRUORA | Confidencial

Contrato Truora Fraud Prevention S.A de C.V 2025 - México  1

ZapSign c4c4836d-a670-4871-9d1e-cf202311dcda
                                              presente Contrato, el cual forma parte integral del mismo y
                                              será obligatorio para ambas Partes como si se insertará a la
                                              letra en este apartado.

                                              En caso de discrepancia o contradicción entre lo estipulado en
                                              el cuerpo del Contrato y lo previsto en el Anexo"A",
                                              prevalecerá lo estipulado en el presente instrumento.

3. Precio                                     El Cliente deberá pagar a Truora un monto mensual fijo de
                                              $800 USD para un consumo inferior a 2.000 transacciones al
                                              mes. Si durante dos meses consecutivos el consumo mensual
                                              del Cliente es superior a 2.000 transacciones al mes, a partir
                                              del tercer mes el monto mensual fijo se ajustará
                                              automáticamente a $1.500 USD, adicional al monto que
                                              corresponda por concepto del precio variable aplicable
                                              conforme a lo previsto en la Tabla 1 del presente Contrato.

                                              Cada operación individual en la que se presten los Servicios
                                              será considerada como (1) "Transacción".

                                              El volumen y tipo de Transacciones se integrarán con base en
                                              el número acumulado de operaciones realizadas durante el
                                              mes correspondiente, y su precio unitario se determinará de
                                              acuerdo con la siguiente tabla:

                                                           Tabla 1 : Precio Variable

                                              Producto                         Precio X     Precio X
                                                                            Transacción  Transacción

                                                                                  < 2k         > 2k

                                              Validación de antecedentes    $ 0.90            $ 0.87

                                              Validación de credencial      $ 0.37       $ 0.35
                                              oficial                       $ 0.50       $ 0.47
                                              INE/IFE/FM2/FM3
                                              OCR, INE, RENAPO, Modelos IA
                                              docs. apócrifos

                                              Verificación Biométrica -
                                              Prueba de vida y modelos de
                                              fraude

TRUORA | Confidencial

Contrato Truora Fraud Prevention S.A de C.V 2025 - México                                2

ZapSign c4c4836d-a670-4871-9d1e-cf202311dcda
                                              Validación OTP email y           $ 0.36    $ 0.32
                                              celular / con confiabilidad
                                              Firma Electrónica -Nom. 151      $ 0.23    $ 0.20
                                              Formularios                      $ 0.30    $ 0.27
                                              WhatsApp - Agente Utility       $0.025     $0.010
                                                                                $0.15     $0.14
                                              WhatsApp - Agente MKTn           $0.28     $0.25
                                              Comprobante de domicilio        Incluido  Incluido
                                              TruFace - Base de datos
                                              propia de rostros fraudulentos

                                              Para la liquidación mensual de las tasas se aplicará la
                                              siguiente fórmula:

                                              Precio = Volumen de Transacciones x Precio por
                                              Transacción

                                              El precio por Transacción varía mensualmente en función del
                                              volumen alcanzado de consumo.

                                              La siguiente tabla corresponde al valor fijo mensual de
                                              acompańamiento, que el Cliente deberá pagar a Truora:

                                              Tabla 2: Fijo Mensual

                                               Acompańamiento de un customer            $0 USD
                                                   success manager para reuniones
                                                   de seguimiento de forma mensual.

                                               3 horas de consultoría al mes
                                               Capacitaciones del equipo hasta 2

                                                   veces al mes
                                               Estructuración de proyectos y

                                                   procesos
                                               Co-creación de los flujos
                                               Creación configuración y mejora de

                                                   agentes
                                               Revisión de KPIs y Métricas

TRUORA | Confidencial

Contrato Truora Fraud Prevention S.A de C.V 2025 - México                                       3

ZapSign c4c4836d-a670-4871-9d1e-cf202311dcda
4. Forma de pago y                            3.1. Las Partes acuerdan que todos los precios están
                                              expresados en dólares estadounidenses y no incluyen los
    facturación                               impuestos aplicables.

5. Vigencia                                   3.2 Independientemente del volumen de consumo y una vez
                                              en producción, el Cliente, se obliga a cubrir una facturación
6. Responsables del                           mínima mensual equivalente a $800 USD para un consumo
                                              inferior a 2.000 transacciones al mes. Luego de dos meses
    proyecto                                  consecutivos de consumo superior a 2.000 transacciones al
                                              mes, a partir del tercer mes el monto mensual fijo se ajustará a
                                              $1.500 USD, en caso de que el uso mensual exceda dicho
                                              monto mínimo, se aplicará la fórmula de tarifas por
                                              Transacciones Adicionales conforme a las tablas.

                                              3.3. Customer Engagement: Las Transacciones de este
                                              producto serán facturadas de acuerdo con las conversaciones
                                              entregadas.

                                              Plan de integración:
                                              El Cliente se obliga a pagar el costo del plan de integración de
                                              manera anticipada al momento de firma de este Contrato.

                                              Servicios:
                                              El Cliente se obliga a cubrir a Truora los montos
                                              correspondientes al consumo mensual de los Servicios
                                              efectivamente prestados, conforme a lo establecido en los
                                              apartados anteriores y de acuerdo con la facturación que
                                              emita el Truora conforme a lo establecido en la Cláusula 3 de
                                              los Términos y Condiciones Generales.

                                              El Contrato iniciará el 11 de diciembre de 2025.

                                              El Contrato tendrá una vigencia de (6) meses contados a partir
                                              de su firma con renovación automática salvo manifestación en
                                              contrario de cualquiera de las partes. A partir de la segunda
                                              renovación, la vigencia del contrato será de 12 meses por cada
                                              período sucesivo.
                                              Truora
                                              María Fernanda Mendieta Gamba
                                              Sales Account Executive
                                              mfmendieta@truora.com

TRUORA | Confidencial

Contrato Truora Fraud Prevention S.A de C.V 2025 - México  4

ZapSign c4c4836d-a670-4871-9d1e-cf202311dcda
7. Anexos                                     Cliente
                                              1.- David Cassab Massri
                                              Cargo: Gerente de Operaciones / dcb@mtechmexico.mx
                                              2.- Oscar Limon
                                              Cargo: Desarrollo IT / oscar@riactor.com

                                              El Contrato se interpretará como un documento integral junto
                                              con los siguientes Anexos:

                                                Anexo A: Descripción de Trabajo
                                                Anexo B: Términos y Condiciones Generales
                                                Anexo C: Acuerdo de Niveles de Servicio
                                                Anexo D: Acuerdo de Tratamiento de Datos Personales
                                                Anexo E: Acuerdo de Confidencialidad

Truora y el Cliente, cada una identificada individualmente como una Parte y de forma
conjunta las "Partes", suscriben el presente contrato Marco de Prestación de Servicios, el cual
se regirá por los Términos y Condiciones específicos anteriormente descritos, los Términos y
Condiciones generales (Anexo B) y sus anexos respectivos (en adelante el "Contrato").

Las Partes lo firman por medio de la herramienta de firma electrónica ZapSign en la fecha
indicada en el reporte de firmas.

Truora Fraud Prevention S.A. de C.V.          Mtech Gears, S.A. de C.V.

           Firmado digitalmente en ZapSign por             Firmado digitalmente en ZapSign por

           Maria Celia Hernandez Caballero                 Raul Marin de la Cruz

           Fecha: 16/12/2025 11:04:05.992 (UTC-0500)       Fecha: 13/12/2025 16:23:54.290 (UTC-0500)

_____________________________                 _____________________________

Maria Celia Hernandez                         Raul Marin de la Cruz
INE: 1582645850                               CURP: MACR660510HTCRRL02
Representante Legal                           Representante Legal

TRUORA | Confidencial

Contrato Truora Fraud Prevention S.A de C.V 2025 - México                         5

ZapSign c4c4836d-a670-4871-9d1e-cf202311dcda
                                              Anexo A
                                   Descripción de Trabajo

1. Resumen de los Servicios.

         Truora desarrollará y prestará los siguientes Servicios al Cliente:

           TruChecks: La verificación del documento de identificación de las personas
                naturales y jurídicas (según aplique) que desean convertirse en usuarios, que
                estén en un proceso de selección o que estén tengan algún tipo de relación
                comercial o legal con el Cliente, y la consulta de bases de datos públicas
                nacionales e internacionales para poder obtener información de estas personas.

           Digital Identity: Validación biométrica de los usuarios que buscan obtener
                productos o servicios ofrecidos por el Cliente, mediante la captura de videos o
                fotos faciales del usuario, fotografías que componen su documento de identidad,
                firma electrónica, validación de correo y celular a través de claves únicas de
                verificación.

           Customer Engagement: Creación de flujos de comunicación donde el Cliente
                interactúe con sus usuarios a través mensajes de Whatsapp. Los usuarios del
                Cliente también pueden enviarle un mensaje a este, a través de Whatsapp al
                número de teléfono habilitado para la API de Whatsapp o la cuenta de Facebook
                Business Manager.
                   Plantilla utility // Plantilla Marketing : Plantillas de mensajes dependiendo
                        de la funcionalidad. En caso de que el Cliente consuma una plantilla
                        diferente a la establecida en el presente Contrato, estas serán facturadas de
                        manera independiente y podrán tener un precio unitario mayor al adquirido.

           ZapSign: Firma electrónica de documentos y/o mensaje de datos por medio de la
                Plataforma Zapsign.

2. Descripción Detallada de Servicios.

            Habilitación de 10 Usuarios de acceso privados para el uso del Cliente.
            Para el servicio de Customer Engagement: préstamo de una cuenta de Whatsapp

                Business a nombre de Truora hasta por un máximo de quince (15) días calendario
                contados a partir de la Fecha de Firma. Sin perjuicio de lo anterior, es obligación
                del Cliente obtener su propia cuenta de Whatsapp Business para la adecuada
                prestación de los Servicios.

            En caso de que el Cliente haya adquirido el producto de Digital Identity tendrá
                como beneficio durante los primeros 6 meses de Contrato, 500 Transacciones del
                producto de ZapSign y 500 Transacciones del producto Whatsapp gratuitas.

TRUORA | Confidencial

Contrato Truora Fraud Prevention S.A de C.V 2025 - México  6

ZapSign c4c4836d-a670-4871-9d1e-cf202311dcda
3. Servicios de integración

        El Plan seleccionado por el Cliente incluye los siguientes Servicios:

                                              Plan Básico

Guías y documentación                         Recursos detallados para utilizar y comprender los
                                              productos de Truora.

Reunión de Kick Off                           Sesión inicial para alinear expectativas y definir plan de
                                              trabajo.
Capacitación de Plataforma                      Alinear expectativas: Asegurarse de que el Cliente y
Office Hours
Sesión de Cierre                                     Wise Partners tengan una comprensión clara del
                                                     alcance, objetivos y cronograma del proyecto.
                                                Presentar el plan de integración: Explicar las etapas del
                                                     proceso, roles y responsabilidades, y los entregables
                                                     esperados.

                                              Presentación interactiva del uso de la Plataforma de Truora,
                                              que incluye la navegación por el front-end y la gestión de
                                              consultas, resultados y permisos, así como una
                                              introducción al uso de la API en caso de requerirse
                                              integración.

                                              Resolver dudas iniciales: Abordar preguntas relacionadas
                                              con la integración, uso de la plataforma, acceso a la API y
                                              otros aspectos técnicos u operativos-

                                              Hasta (4) sesiones por 60 días.
                                              Sesiones programadas de 20 minutos para resolver dudas
                                              directamente con el equipo de Wise.

                                              Finalización del proceso de implementación y lanzamiento
                                              oficial

Canal de comunicación                         Comunicación a través del canal oficial de soporte de
                                              Truora.

Acompańamiento                                Acompańamiento personalizado durante (1) un mes tras la
Post Integración                              finalización de la integración

TRUORA | Confidencial

Contrato Truora Fraud Prevention S.A de C.V 2025 - México                      7

ZapSign c4c4836d-a670-4871-9d1e-cf202311dcda
4. Precio y forma de Pago de integración

     4.1. Precio. Valor fijo inicial de $USD 1.000 correspondiente al plan Básico de

             integración.
             El Precio no incluye impuestos, ni aquellos desarrollos específicos que no se
             encuentren establecidos en la Descripción de Trabajo en el cuadro anterior.

    4.2. Forma de pago. El Cliente pagará a Truora el valor total del precio del plan de

             integración seleccionado al momento de suscribir el presente Contrato.

5. Etapas de los Servicios

    1. Integración. La Etapa de Integración iniciará una vez el Cliente haya realizado el pago
          correspondiente a Wise.
                     En la Etapa de Integración se desarrollarán las siguientes actividades:
                Kick Off de la etapa entre los equipos de producto de Wise Partners, Truora y
                     del Cliente en el que se hará entrega de:
                         i. API Key para integración al web service de Truora.
                        ii. Usuarios Plataforma en línea para el Cliente.
                Demo de la Plataforma y productos y servicios contratados.
                Asesoría en la construcción de flujos.
                Sesiones de consultoría y seguimiento de dudas.

    2. Prueba. Se iniciará una vez el Cliente termine su proceso de integración con la
          Plataforma, y consiste en probar los Servicios de Truora en un ambiente controlado y
          con el apoyo del equipo de Truora.
                En la Etapa de Testing se entregarán 100 Transacciones de Prueba gratuitas
                     para que el Cliente pueda testear en un ambiente controlado los Servicios
                     adquiridos.
                     Una vez finalizada la Etapa de Prueba se dará lugar a la sesión de cierre de la
          integración (la "Cesión de Cierre").

    3. Estabilización. iniciará justo después de la sesión de Cierre y se confirme que ya el
          Cliente ya se encuentra listo para salir a producción.

                     Parágrafo Primero: El equipo de Truora de integraciones opera como un
          acompańamiento para la correcta integración de los servicios. Sin embargo, el
          Cliente se obliga a disponer de un equipo de desarrollo propio.

TRUORA | Confidencial

Contrato Truora Fraud Prevention S.A de C.V 2025 - México  8

ZapSign c4c4836d-a670-4871-9d1e-cf202311dcda
6. Calendario del Proyecto
                 Etapa de integración: Iniciará una vez el Cliente haya firmado el Contrato

                         con Truora y el respectivo contrato.
            Duración: 6 semanas

                 Etapa de Pruebas iniciará una vez el Cliente termine su proceso de

                         integración con la Plataforma.
            Duración: 2 semanas

                 Etapa de Estabilización. iniciará cuando se dé la sesión de cierre de la

                         integración y se confirme que ya se encuentra listo para salir a Producción.
            Duración: 2 semanas

                     Parágrafo Primero: El tiempo máximo entre el inicio de la Etapa de Integración
          y la salida a Producción será de dos (2) meses.

TRUORA | Confidencial

Contrato Truora Fraud Prevention S.A de C.V 2025 - México  9

ZapSign c4c4836d-a670-4871-9d1e-cf202311dcda
                                             Anexo B
                             Términos y Condiciones Generales

Estos Términos y Condiciones Generales regirán la prestación de los Servicios de Truora en
favor del Cliente (según se los define en los Términos y Condiciones Específicos).
Estos Términos y Condiciones Generales y los Términos y Condiciones Específicos, y sus
respectivos Anexos, se entenderán complementarios y formarán el acuerdo íntegro entre las
Partes.

                                      Consideraciones

  Que Truora es una empresa dedicada al desarrollo de sistemas informáticos que por medio
  de su plataforma digital (la "Plataforma") ayuda a las empresas conectar con personas por
  múltiples canales digitales, aportando al entendimiento de los segmentos de clientes
  objetivo, por medio de verificación, procesamiento, análisis y automatización de datos
  personales, permitiendo a las empresas optimizar sus procesos digitales y puntos de
  interacción con clientes finales.

  Que Truora cuenta con la infraestructura tecnológica y la capacidad administrativa
  necesaria para cumplir con sus obligaciones conforme al presente Anexo y al Contrato.

  Que el Cliente es una empresa que tiene interés en contratar los servicios de Truora.

  Que es voluntad de ambas Partes celebrar el presente instrumento a fin de acordar los
  Términos y Condiciones Generales para la celebración del mismo de acuerdo con las
  cláusulas aquí pactadas, así como con la legislación vigente aplicable.

                                           CLÁUSULAS

 1. Objeto.

    1.1. Truora se obliga con el Cliente a prestar los Servicios descritos en los Términos y

            Condiciones Específicos y Generales, conforme a las condiciones pactadas en el
            Contrato y sus Anexos.

    1.2. Cambios en los Servicios. Cualquier modificación, ampliación o contratación
            adicional de Servicios deberá formalizarse mediante un nuevo instrumento de
            Términos y Condiciones Específicos, previamente aceptado por ambas Partes por
            escrito. Ningún cambio será válido si no consta en documento formalmente suscrito
            por los representantes legales o apoderados autorizados

TRUORA | Confidencial

Contrato Truora Fraud Prevention S.A de C.V 2025 - México  10

ZapSign c4c4836d-a670-4871-9d1e-cf202311dcda
2. Precio y forma de pago.

  2.1. Precio. Como contraprestación por los Servicios proveídos por Truora, el Cliente
          pagará los montos establecidos en la cláusula correspondiente de los Términos y
          Condiciones Específicas.

                     Parágrafo 2. Los Precios definidos en los Términos y Condiciones Específicas no
          incluyen los impuestos aplicables que deba asumir cada Parte de acuerdo con la
          legislación vigente.

  2.2. Forma de Pago. Truora expedirá la factura por los servicios con la descripción
          detallada de los mismos y desglosando los cargos, dicha factura deberá ser
          aprobada y cumplir debidamente con todos los requisitos establecidos por las leyes
          fiscales e incluir los impuestos a que haya lugar, en el entendido de que cada una de
          las partes pagará los impuestos que le correspondan y cumplirá con las obligaciones
          fiscales que le impongan las leyes vigentes y aplicables.

                     El Cliente deberá realizar los pagos de las facturas enviadas por Truora dentro
          de los quince (15) días naturales siguientes al envío de las mismas. El Cliente contará
          con 5 días hábiles para la revisión de las facturas de que se trate, contados a partir
          de su recepción, y, una vez transcurrido ese período, la misma se considerará
          aceptada.

                     El pago deberá realizarse por medio de transferencia electrónica o
          consignación en el banco al número de cuenta indicado a continuación:

Institución Bancaria:                         BANCO BBVA

No.Cuenta:                                    0115205662

Clabe                                         012180001152056628
Nombre beneficiario:
RFC:                                          TRUORA FRAUD PREVENTION SA
                                              DE CV

                                              TFP191219TG0

TRUORA | Confidencial

Contrato Truora Fraud Prevention S.A de C.V 2025 - México                 11

ZapSign c4c4836d-a670-4871-9d1e-cf202311dcda
  2.3. Mora en el Pago. En caso en el que el Cliente no realice el pago en la fecha indicada,
          en la factura correspondiente, comenzarán a generarse intereses moratorios sobre el
          monto adeudado, a una tasa del doce por ciento (12%) anual, prorrateada conforme
          al número de días naturales de atraso.

  2.4. Cancelación por no Pago. Si pasados treinta (30) días del envío de la factura, el
          Cliente no realiza el pago de esta, se suspenderá la ejecución del Contrato. Si en el
          mes dos (2), el Cliente aún no ha realizado el pago correspondiente, Truora eliminará
          la cuenta de Cliente en la Plataforma y dejará de prestar los Servicios.

  2.5. Tipo de moneda. Sin perjuicio de que los precios de los Servicios se encuentren
          establecidos en dólares americanos, el pago deberá realizarse en pesos mexicanos.
          Por lo tanto, el valor de la factura será liquidada a la tasa de cambio representativa
          del mercado en la fecha de la emisión de la respectiva factura.

  2.6. Incrementos Anuales. El precio de los Servicios podrá ajustarse anualmente hasta en
          un 5% respecto del precio vigente al cierre del ańo anterior. Cualquier incremento
          deberá notificarse por escrito al Cliente con al menos 30 días naturales de
          anticipación.

  2.7. Incrementos de Meta. En caso de que los Servicios contratados correspondan a los
          flujos de conversación por medio de WhatsApp, el Cliente reconoce y acepta que los
          precios acordados con Truora dependen de los valores establecidos por Meta. En
          este sentido, Truora podrá ajustar los precios para este Servicio de acuerdo con los
          incrementos establecidos por Meta. El incremento en la tarifa de meta deberá ser
          informado al Cliente con una antelación mínima de treinta (30) días calendario, y se
          reflejarán de forma directa, sin cargos adicionales.

3. Obligaciones de las Partes.

  3.1. Obligaciones del Cliente. Sin perjuicio a las obligaciones específicas detalladas en el
          Contrato, Cliente se obliga a:

          (a) Pagar el precio de la integración, el mínimo mensual, las Transacciones
                  Adicionales y de cualquier suma adeudada, en cumplimiento con los plazos y la
                  forma de pago prevista en el Contrato y en este Anexo.

          (b) Entregar la información que Truora requiera para llevar a cabo el objeto del
                  Contrato y de este Anexo.

          (c) Contar con autorización previa, expresa e informada por parte de los Titulares de
                  los Datos Personales para el Tratamiento de la información por parte de Truora.

          (d) Desarrollar todas las acciones necesarias en la Etapa de Inicio, integración y
                  Pruebas de manera eficiente y diligente y así iniciar la Etapa de Producción.

TRUORA | Confidencial

Contrato Truora Fraud Prevention S.A de C.V 2025 - México  12

ZapSign c4c4836d-a670-4871-9d1e-cf202311dcda
          (e) Estar en cumplimiento con la legislación vigente y aplicable en materia de
                  Protección de Datos Personales.

          Parágrafo 1. En caso de que los Servicios contratados correspondan a los flujos de
          conversación por medio de WhatsApp, el Cliente se obliga al cumplimiento de los
          Términos y Condiciones de Meta y reconoce que estos términos hacen parte del
          presente Contrato. Por tanto, el incumplimiento de cualquier disposición de dichos
          Términos y Condiciones de Meta, se entenderá como un incumplimiento al Contrato y
          al presente Anexo.

          Términos y Condiciones de Meta:
                 https://www.whatsapp.com/legal/business-solution-terms
                 https://www.whatsapp.com/legal/business-terms/

  3.2. Obligaciones de Truora. Sin perjuicio a las obligaciones específicas detalladas en el
          Contrato, Truora se obliga a:

          (a) Cumplir con la prestación de los Servicios contratados de conformidad con los
                  lineamientos establecidos en los Términos y Condiciones Específicos y
                  Generales, así como en los Anexos.

          (b) Obtener la información de los Servicios en fuentes lícitas y legítimas las cuales
                  no vulneran ningún derecho o normativa aplicable a favor de los Titulares de la
                  información.

          (c) Dar respuesta a cualquier necesidad que pueda tener el Cliente en la ejecución
                  de los Servicios conforme al Acuerdo de Nivel de Servicio o "Service Level
                  Agreement" (en adelante el "SLA") establecido en el Anexo "C".

          (d) Conservar la información bajo las condiciones de seguridad necesarias para
                  impedir su adulteración, pérdida, consulta, uso o acceso no autorizado o
                  fraudulento.

4. Relación entre las Partes.

  4.1. Autonomía. Los Servicios objeto del Contrato constituyen una de las principales
          actividades de Truora como proveedor independiente, las cuales son desarrolladas
          bajo su propio riesgo y con sus propios medios. Por tanto, en desarrollo de los
          Servicios, Truora tendrá plena libertad y autonomía técnica, administrativa y
          financiera en la ejecución y cumplimiento de las mismas y en ningún momento se
          constituye contrato de trabajo o relación de subordinación alguna entre Truora,
          incluyendo las personas que éste a su vez contrate o subcontrate bajo cualquier
          modalidad legal, y, las personas que el Cliente vincule para la ejecución de los
          Servicios aquí contratados.

TRUORA | Confidencial

Contrato Truora Fraud Prevention S.A de C.V 2025 - México  13

ZapSign c4c4836d-a670-4871-9d1e-cf202311dcda
  4.2. Subcontrataciones. Truora podrá subcontratar a quien estime conveniente para la
          prestación de los Servicios en cumplimiento con los acuerdos establecidos. En todo
          caso, Truora garantiza que el subcontratista contará con las capacidades suficientes
          para dar pleno cumplimiento a todas y cada una de las disposiciones establecidas
          en el presente Contrato y los Términos y Condiciones aplicables.

5. Propiedad Intelectual.

  5.1. Por medio de este Contrato Truora permite el acceso a ciertas herramientas de su
          Propiedad Intelectual al Cliente, para que este, durante la vigencia de la relación
          comercial y únicamente para llevar a cabo las finalidades del presente Contrato,
          pueda hacer uso de estos. Sin perjuicio de lo anterior, el Cliente no está autorizado en
          ningún caso para realizar la reproducción, cesión, venta, alquiler o préstamo,
          comprometiéndose el Cliente a no ceder su uso parcial o total de ninguna forma, así
          como a no divulgarlo, publicarlo, ni ponerlo de ninguna otra manera a disposición de
          otras personas.

  5.2. Titularidad. Truora conservará todos los derechos y títulos de propiedad sobre la
          Propiedad Intelectual sobre cualquier obra, código, algoritmo, contenido, desarrollo o
          metodología que haya sido creada, concebida, generada y llevada a la práctica por
          Truora con ocasión a los Servicios y al Contrato.

  5.3. Derechos preexistentes. Cada una de las Partes conservará sus derechos de
          propiedad industrial e intelectual sobre sus contenidos, marcas, signos distintivos,
          nombres comerciales, logotipos, patentes, diseńos, obras y demás activos, tanto
          creadas, concebidas y llevadas a la práctica antes del inicio Contrato o desarrollado
          por cualquiera de las Partes durante la vigencia del Contrato.

  5.4. Truora únicamente podrá utilizar el nombre, logotipo o cualquier otro signo distintivo
          del Cliente con fines comerciales, publicitarios o de referencia, previa autorización
          expresa y por escrito del Cliente para cada caso específico. Dicha autorización
          deberá ser otorgada antes de cualquier uso y no se entenderá concedida de manera
          general o permanente. El Cliente, a su entera discreción, podrá emitir un testimonio o
          declaración sobre el caso de uso de los Servicios de Truora, cuando este último así lo
          solicite.El Cliente declara y garantiza que posee todos los derechos necesarios sobre
          su nombre, logotipo y demás signos distintivos para otorgar las autorizaciones
          previstas en la presente cláusula, y que dichas autorizaciones no infringen derechos
          de terceros.

6. Vigencia y Terminación.

  6.1. Vigencia. El Contrato tendrá una vigencia de seis (6) meses contados a partir de su
          firma y se renovará de manera automática , por un período igual. Una vez cumplido el

TRUORA | Confidencial

Contrato Truora Fraud Prevention S.A de C.V 2025 - México  14

ZapSign c4c4836d-a670-4871-9d1e-cf202311dcda
primer ańo de contrato, es decir en la segunda renovación del Contrato, la vigencia
será de doce (12) meses salvo que alguna de las Partes manifieste su intención de no
renovarlo, mediante aviso escrito entregado a la otra Parte con al menos noventa
(90) días naturales de anticipación al vencimiento del periodo en curso.

6.2. Terminación. Cualquiera de las Partes podrá dar por terminado el Contrato antes del
        vencimiento del plazo pactado, sin responsabilidad, en los siguientes casos:

        (a) Por mutuo acuerdo entre las Partes en cualquier momento de la ejecución del
               Contrato.

        (b) Por orden o resolución de autoridad competente.
        (c) Por disolución o declaración de liquidación obligatoria de cualquiera de las

               Partes.
        (d) Por incumplimiento por parte del Cliente de alguna de las prohibiciones

               normativas en materia de lavado de activos, financiación del terrorismo y
               corrupción.
        (e) Por decisión de alguna de las Partes de no prórroga por escrito con un periodo
               mínimo de noventa (90) días calendario anteriores a la fecha de terminación.
        (f) Por incumplimiento grave de las obligaciones contractuales o del SLA, siempre
               que no se subsane dentro del plazo de cinco (5) días naturales siguientes a la
               notificación por escrito realizada por la Parte afectada.

Queda exceptuado de lo anterior, el incumplimiento por no pago por parte del Cliente
conforme a lo establecido en la cláusula 2.6 del presente Anexo.

          El Cliente reconoce que la terminación del Contrato por cualquiera de las
causas mencionadas anteriormente finaliza también todo Anexo y todos y cada uno
de los Servicios que Truora esté prestando al Cliente, incluyendo pero sin limitarse al
préstamo de la línea de teléfono digital para Whatsapp Business en los casos que
aplique, el acceso a la Plataforma, el envío de flujos, entre otros. En caso de que el
Cliente ya hubiese pagado el precio de la Bolsa Truora, la terminación del Contrato
no dará lugar a reembolsos ni devoluciones parciales ni totales.

7. Indemnización y limitación de responsabilidad.

  7.1. Indemnidad. Truora se obliga a mantener indemne al Cliente y liberarlo de todo tipo
          de responsabilidad que surja por o con ocasión del incumplimiento de las
          obligaciones de Truora bajo el presente Contrato (la "Obligación de Indemnidad").
          En desarrollo de la Obligación de Indemnidad, Truora se obliga a (i) amparar y, por
          tanto, salir en defensa del Cliente por cualquier acción, demanda o reclamación que
          sea iniciada por cualquier tercero que se relacione directamente con el presente
          Contrato; (ii) no oponerse a cualquier llamamiento en garantía que el Cliente efectúe
          para satisfacer la Obligación de Indemnidad a cargo de Truora; y (iii) reparar
          integralmente los dańos que sufra el Cliente por causa del incumplimiento de Truora

TRUORA | Confidencial

Contrato Truora Fraud Prevention S.A de C.V 2025 - México  15

ZapSign c4c4836d-a670-4871-9d1e-cf202311dcda
        (incluyendo pero sin limitarse a los honorarios de abogados y asesores que el Cliente
        elija a su entera discreción contratar para la defensa de sus intereses). Si llegase a
        exigirse una obligación pecuniaria a cargo del Cliente por una acción u omisión
        imputable derivada de un incumplimiento de Truora, Truora se obliga a reembolsar
        el dinero en cuestión al Cliente. Adicionalmente, Truora se compromete con el
        Cliente a facilitar todos los elementos probatorios e información que el Cliente
        requiera para su defensa. La Obligación de Indemnidad operará exclusivamente
        cuando se demuestre que el incumplimiento de Truora de las obligaciones del
        Contrato fue directamente causado por culpa o negligencia de Truora. La Obligación
        de Indemnidad permanecerá vigente de manera indefinida aún en caso de
        finalización del presente Contrato siempre que se relacione con la ejecución del
        mismo.

                   De igual manera, el Cliente se obliga a mantener indemne a Truora y liberarla
        de todo tipo de responsabilidad que surja por o con ocasión del incumplimiento de
        las obligaciones del Cliente bajo el presente Contrato y sus Anexos, la (la "Obligación
        de Indemnidad hacia Truora"). En desarrollo de la Obligación de Indemnidad hacia
        Truora y sin que con ello se restrinja generalidad de lo allí previsto, el Cliente se obliga
        a (i) amparar y, por tanto, salir en defensa de Truora, por cualquier acción, demanda
        o reclamación que sea iniciada por cualquier tercero que se relacione directamente
        con el presente Contrato; (ii) no oponerse a cualquier llamamiento en garantía que
        Truora efectúe para satisfacer la Obligación de Indemnidad a cargo del Cliente; y
        (iii) reparar integralmente los dańos que sufra Truora por causa del Cliente
        (incluyendo pero sin limitarse a los honorarios de abogados y asesores que Truora
        elija a su entera discreción contratar para la defensa de sus intereses). Si llegase a
        exigirse una obligación pecuniaria a cargo de Truora por una acción u omisión
        imputable al Cliente, el Cliente se obliga a reembolsar el dinero en cuestión a Truora.
        Adicionalmente, el Cliente se compromete con Truora a facilitar todos los elementos
        probatorios e información que Truora requiera para su defensa. La Obligación de
        Indemnidad permanecerá vigente de manera indefinida aún en caso de finalización
        del presente Contrato siempre que se relacione con la ejecución del mismo.

7.2. Limitación de responsabilidad. Ninguna de las Partes será responsable ante la otra
        Parte por dańos indirectos, voluntarios, punitivos, incidentales, especiales o derivados,
        por pérdida de ganancias del negocio, o dańos por pérdida de negocio de la
        compańía, o la pérdida o inexactitud de datos de cualquier tipo, salvo que dichos
        dańos deriven de dolo, negligencia grave o violación a normas en materia de
        tratamiento de datos personales.

7.3. El Cliente libera a Truora de toda responsabilidad respecto al modo en que el Cliente
        proporcione información de Datos Personales, su respectivo procesamiento, así como
        de la manera en la que recabe la Autorización de los mismos.

TRUORA | Confidencial

Contrato Truora Fraud Prevention S.A de C.V 2025 - México  16

ZapSign c4c4836d-a670-4871-9d1e-cf202311dcda
7.4. Limitación de la información brindada. El Cliente reconoce que los Servicios de
        Truora, son meramente de carácter informativo, por lo que en ningún caso estos se
        deben interpretar como una clasificación absoluta de los titulares de los datos
        personales. En este sentido, el Cliente reconoce que es su exclusiva responsabilidad
        las decisiones que el Cliente decida tomar respecto a sus propios productos y/o
        servicios ofrecidos a los titulares y libera de toda responsabilidad a Truora por estas
        decisiones y sus implicaciones.

7.5. En caso de hacer uso del Servicio de Manual Review, el Cliente reconoce que este
        servicio es una herramienta de conversión operativa, y por lo tanto comprende que
        su propósito no es prevenir el fraude. El Cliente libera a Truora, sus empleados y
        afiliadas de cualquier resultado ocasionado por el uso de Manual Review.

7.6. El Cliente reconoce que Truora no cuenta con el control sobre la disponibilidad de las
        plataformas públicas o privadas consultadas por Truora para la prestación de los
        Servicios, por consiguiente, dichas plataformas de consulta son completamente
        independientes a Truora. Por lo tanto, en caso en que dichas plataformas no estén
        disponibles, Truora no será responsable de la atención a dichas fallas ni de los dańos
        y perjuicios que esto pudiere ocasionar al Cliente.

7.7. Uso indebido de los Servicios/Plataforma. Las Partes convienen en que el uso de los
        Servicios se realizará de manera profesional, ética y transparente, siempre en estricto
        apego a las buenas costumbres y de conformidad con los Términos y Condiciones. El
        Cliente deberá reportar a Truora cuando se configure alguno de los supuestos por
        uso indebido de la Plataforma de Truora en los casos en los que la afectación se
        haya realizado por una persona que tenga una relación laboral o contractual con el
        Cliente.

        Configura un uso indebido de la Plataforma:
        (a) Cualquier uso que el Cliente le dé a la Plataforma, con información o datos de

               terceros sin que medie la respectiva autorización del Titular para que sus datos
               sean tratados por el Cliente.
        (b) Cuando el uso de la Plataforma tenga como finalidad causarle un dańo moral a
               un tercero utilizando información del Titular.
        (c) Cuando el uso de la Plataforma tenga como objetivo causarle un dańo
               patrimonial al Titular.
        (d) Cuando el uso de la Plataforma tenga como objetivo usurpar la identidad del
               Titular.
        (e) Cuando el Cliente permita que terceros accedan a la Plataforma sin la previa
               autorización por parte de Truora.
        (f) La reventa de los Servicios por parte de Cliente.

TRUORA | Confidencial

Contrato Truora Fraud Prevention S.A de C.V 2025 - México  17

ZapSign c4c4836d-a670-4871-9d1e-cf202311dcda
8. Prevencion de lavado de activos, no financiación al terrorismo y
        Anticorrupción.

          Cualquiera de las Partes podrá dar por terminado de manera unilateral la relación
          comercial existente, sin que haya lugar al pago de indemnización alguna cuando
          cualquiera de los suscriptores, sus representantes legales, sus administradores, sus
          asociados directos e indirectos con una participación mayor al 5% en el capital social,
          sus directivos o terceros actuando en representación o sus subordinadas, durante la
          vigencia de la relación contractual sean: (i) condenado(s) por parte de las
          autoridades competentes por la presunta comisión de delitos relacionados con el
          lavado de activos, sus delitos fuente incluidos aquellos relacionados con corrupción, o
          la financiación del terrorismo; (ii) sancionado(s) administrativamente por violaciones
          a cualquier norma anticorrupción; (iii) incluido(s) en listas administradas por
          cualquier autoridad nacional o extranjera para el control de lavado de activos y/o
          financiación del terrorismo y/o corrupción en cualquiera de sus modalidades; (iv)
          vinculado(s) a cualquier tipo de investigación, proceso judicial, administrativo,
          disciplinario o fiscal, adelantado por las autoridades competentes del orden nacional
          o extranjero, por la presunta comisión de delitos o conductas sancionables
          relacionados con el lavado de activos, sus delitos fuente y/o financiación del
          terrorismo o la violación de cualquier norma anticorrupción.

9. Origen de Fondos.

  9.1. Las Partes declaran bajo la gravedad de juramento: (i) Que tanto los recursos
          utilizados para dar cumplimiento al contrato y al presente Anexo, como sus ingresos,
          activos y patrimonio no provienen de ninguna actividad ilícita; (ii) Que no pertenecen
          a un grupo terrorista ni armado al margen de la ley, como tampoco a un grupo de
          narcotraficantes, y que en general no tiene vínculos con ninguno de los grupos
          enumerados; (iii) Que ellos, sus socios, accionistas, administradores o personal
          directo o indirecto no han sido sentenciados por cualquier o delito ni se encuentran
          incluidos dentro de la listados nacionales y/o internacionales de prevención de
          lavado de activos y/o financiación del terrorismo y/o financiación de armas de
          destrucción masiva o sus delitos fuentes; (iv) Que los datos aquí consignados son
          ciertos y que se autorizan a las Partes para su verificación ante cualquier persona
          natural y/o jurídica, privada o pública, nacional y/o extranjera, sin limitación alguna,
          desde la firma del Contrato y mientras subsista la relación jurídica; (v) Que en caso
          de que las declaraciones no correspondan a la verdad, se autoriza a la Parte
          afectada por tal incumplimiento a la terminación inmediata del Contrato, sin lugar a
          indemnización alguna a favor de la Parte incumplida; (vi) Que serán responsables
          por los dańos y perjuicios que el reporte en listas naciones y/o extranjeras de riesgo o
          sentencias ocasionen a la otra Parte sin perjuicio de la responsabilidad penal que le
          asista.

TRUORA | Confidencial

Contrato Truora Fraud Prevention S.A de C.V 2025 - México  18

ZapSign c4c4836d-a670-4871-9d1e-cf202311dcda
  9.2. Las Partes se comprometen a no realizar actos que se consideren o tengan como
          efecto actos de corrupción, entendiéndose por tales y sin limitación a estos, el
          soborno, uso ilegítimo de información privilegiada, tráfico de influencias, fraudes,
          estafas, malversación de fondos, entre otros. El incumplimiento de esta obligación
          dará lugar a la terminación inmediata del Contrato, sin lugar a indemnización alguna
          a favor de la Parte incumplida.

10. Disposiciones Generales.

  10.1. Comunicación entre las Partes. Todas las comunicaciones, notificaciones,
          demandas y solicitudes hechas de conformidad con el Contrato deberán ser por
          escrito. Tales comunicaciones, notificaciones, demandas y solicitudes se entenderán
          debidamente hechas o entregadas (i) de forma inmediata, si se envían por correo
          electrónico; (ii) en el día hábil inmediatamente siguiente a la entrega si se notifica
          personalmente o se envían por correo registrado o certificado con acuse de recibo,
          enviadas al domicilio de Truora o del Cliente según sea el caso. Las comunicaciones
          deberán realizarse a través de los Responsables del Proyecto mediante las
          direcciones establecidas en los Términos y Condiciones Específicos y con copia a:
          contact@truora.com

  10.2. Integralidad. Las Partes aceptan y reconocen que el acuerdo contenido en el
          Contrato y sus Anexos constituye el acuerdo único y completo entre ellas respecto
          del objeto del mismo, por lo que dejan sin efectos a cualquier otro convenio, acuerdo,
          contrato, compromiso o contrato verbal o escrito que hubieran celebrado las mismas
          con anterioridad respecto del objeto y las obligaciones derivadas del mismo.

          Las Partes se comprometen a mantener actualizados sus datos de contacto durante
          la vigencia del Contrato.

  10.3. Cesión. Las Partes no podrán ceder total o parcialmente los derechos y obligaciones
          derivados del Contrato, salvo en caso de que exista previo acuerdo por escrito
          firmado por ambas Partes.

          La Parte que pretenda realizar dicha cesión, lo comunicará por escrito a la otra Parte,
          la cual deberá contestar dicha comunicación en un plazo máximo de diez (10) días
          hábiles contados a partir de la fecha de recepción de la notificación correspondiente
          y, en caso contrario, no se tendrá autorizada dicha cesión. Lo seńalado en la presente
          cláusula no será aplicable en caso de cesiones o transmisiones a los accionistas,
          subsidiarias y/o afiliadas del Cliente o del Proveedor, ya que, en este supuesto,
          bastará un simple aviso dado por escrito notificándose la cesión a la Parte que
          corresponda.

TRUORA | Confidencial

Contrato Truora Fraud Prevention S.A de C.V 2025 - México  19

ZapSign c4c4836d-a670-4871-9d1e-cf202311dcda
          Las condiciones y obligaciones pactadas en la cesión correspondiente deberán ser
          respetando las pactadas en este instrumento, sus Anexos y convenios modificatorios,
          en cuyo defecto dicha cesión será nula.

  10.4. Modificación. En el evento de que las Partes deseen modificar el Contrato de
          cualquier forma, dicha modificación tendrá que llevarse a cabo a través de la
          suscripción por los representantes legales o apoderados de las Partes, del Contrato
          modificatorio respectivo. Las modificaciones no podrán realizarse unilateralmente.

  10.5. Caso Fortuito o Fuerza Mayor. Las Partes quedan exoneradas de responsabilidad por
          el incumplimiento de cualquiera de sus obligaciones o por la demora en la
          satisfacción de cualquiera de las prestaciones a su cargo derivadas del Contrato,
          cuando el incumplimiento sea resultado o consecuencia de la ocurrencia de un
          evento de fuerza mayor o caso fortuito. La Parte afectada deberá notificar por escrito
          dicha situación a la contraparte en un plazo máximo de cinco (5) días naturales,
          describiendo el evento, su duración estimada y las medidas adoptadas.

  10.6. Ley Aplicable. Para la interpretación, cumplimiento y solución de cualquier
          controversia derivada del Contrato y del presente Anexo, Las Partes se someten
          expresamente a las leyes aplicables, así como a los tribunales competentes de la
          Ciudad de México, renunciando expresamente a cualquier otro fuero que por razón de
          sus domicilios presentes o futuros o por cualquier otra causa que pudiera
          corresponder.

Las Partes suscriben el presente Anexo"B" a través de la plataforma de firma electrónica
con validez jurídica. Para todos los efectos legales, las Partes lo firman el día indicado al pie
de las firmas (la "Fecha de Firma").

Truora Fraud Prevention S.A. de C.V.          Mtech Gears, S.A. de C.V

Firmado digitalmente en ZapSign por                                     Firmado digitalmente en ZapSign por

Maria Celia Hernandez Caballero                                         Raul Marin de la Cruz

Fecha: 16/12/2025 11:04:05.992 (UTC-0500)                               Fecha: 13/12/2025 16:23:54.290 (UTC-0500)

_____________________________                 _____________________________

Maria Celia Hernandez                         Raul Marin de la Cruz
INE: 1582645850                               CURP: MACR660510HTCRRL02
Representante Legal                           Representante Legal

TRUORA | Confidencial

Contrato Truora Fraud Prevention S.A de C.V 2025 - México                                      20

ZapSign c4c4836d-a670-4871-9d1e-cf202311dcda
                                              ANEXO C

                                       Acuerdo de Nivel de Servicio
                                      SLA - Service Level Agreement

   El presente Acuerdo de Nivel de Servicios (el "SLA") detalla los niveles de servicio aplicables
   al Contrato y se sujetará a los términos y condiciones del Contrato celebrado entre el Cliente
   y Truora, y tendrá como fecha efectiva el día de firma del Contrato.

1. API y monitoreo en tiempo real: 99.95% Uptime

        La disponibilidad de la API de Truora para un mes calendario dado es 99.95%. Truora
        cuenta con un sistema de monitoreo constante de la Plataforma y tiene una rotación
        permanente de ingenieros especializados dando soporte a esta. La persona en turno esta
        "on call" 24/7 monitoreando la salud del sistema en general. En caso de que la persona
        que esté "On Call" detecte una alarma de incidentes, se dará trámite al siguiente
        proceso:

        Los ANS se aplican sólo a los tickets de categoría tipo Incidentes y en los horarios según
        niveles de prioridad.

2. Niveles de Soporte:

         Nivel 1: Atención al Cliente
                    Asigna un nivel de prioridad a los tickets.
                    Resuelve problemas sin intervención técnica.

         Nivel 2: Soporte Técnico Especializado (Technical Support)
                    Proporciona asistencia técnica avanzada.
                    Prioriza tickets según la evaluación del Nivel 1.

         Nivel 3: Ingeniería de Producto
                    Resuelve problemas complejos que requieren cambios en el producto.
                    Implementa soluciones que requieren despliegues.

3. Horario de Soporte:

         El horario de funcionamiento de los servicios es de 7 x 24 x 365 en todos los ambientes
              producción, pruebas, desarrollo y formación.

         Con esquemas "On Call" de disponibilidad para atención en horario no hábil.
                    Horario hábil: De lunes a viernes, de 8:00 a 18:00 (hora de Colombia)
                    Horario no hábil: De lunes a viernes, de 18:00 a 8:00 (hora de Colombia)

TRUORA | Confidencial

Contrato Truora Fraud Prevention S.A de C.V 2025 - México  21

ZapSign c4c4836d-a670-4871-9d1e-cf202311dcda
        Fines de semana: Rotación On Call (Equipo especializado disponible para
            atender y solucionar requerimientos de nivel Crítico y Alto)

4. Proceso de Gestión de Incidentes:

     4.1. Criterios de Evaluación:
         Impacto:
                    Total: Interrupción completa del servicio
                    Significativo: Afecta a un producto, servicio o país entero
                    Parcial: Afecta una parte significativa del sistema o de usuarios.
                    Menor: Afecta a pocos usuarios o funcionalidades no críticas
         Urgencia:
                    Inmediata: problemas que necesitan ser resueltos en menos de una hora para
                         evitar consecuencias graves o interrupciones críticas
                    Rápida: problemas que deben ser resueltos en pocas horas para evitar
                         interrupciones mayores
                    Pronta: problemas que pueden esperar hasta el final del día laboral o hasta un
                         máximo de 24 horas sin causar problemas significativos
                    Flexible: problemas que pueden esperar varios días o más sin causar
                         problemas serios.

4.2. Matriz de Prioridad:                              Rápida   Pronta  Flexible
      Impacto \ Urgencia Inmediata                     Crítica  Alta    Media
                                                       Alta     Alta    Media
Total                                         Crítica  Alta     Media   Baja
                                                       Media    Baja    Baja
Significativo                                 Crítica

Parcial                                       Alta

Menor                                         Media

4.3. Niveles de Prioridad:
     Crítica: Problemas críticos que requieren atención inmediata. Afectan a todos o a la
         mayoría de los usuarios.
                Horario de atención: Hora hábil, hora no hábil y On Call
     Alta: Problemas significativos que requieren resolución rápida. Afectan a un grupo
         grande de usuarios o a una funcionalidad esencial.

TRUORA | Confidencial

Contrato Truora Fraud Prevention S.A de C.V 2025 - México                         22

ZapSign c4c4836d-a670-4871-9d1e-cf202311dcda
                Horario de atención: Hora hábil, hora no hábil y On Call
     Media: Problemas moderados que afectan a algunos usuarios o funcionalidades no

         críticas.
                Horario de atención: Hora hábil

     Baja: Problemas que afectan a pocos usuarios o funcionalidades secundarias.
                Horario de atención: Hora hábil.

4.4. Tiempos
     Tiempo de Primera Respuesta: Tiempo máximo dentro del cual el equipo de soporte
         debe responder inicialmente a una solicitud de ticket desde su creación.
     Tiempo de Asistencia: Tiempo para el diagnóstico, la identificación del problema y la
         asignación del nivel de prioridad.
     Tiempo de Solución: Tiempo desde el inicio de un ticket hasta su solución.

Prioridad \ Tiempo Primera Respuesta                       Asistencia  Solución
                                                             (horas)   (horas)
de Respuesta                                  (min)
                                                                           24
Crítica                                       5            2                72
                                                                           120
Alta                                          5            4              240

Media                                         5            24

Baja                                          5            72

a) Incidente de Severidad Alta: Se escala inmediatamente al equipo de ingeniería y al
     CTO para ser solucionado lo más pronto posible. Serán considerados como
     "Incidentes de Severidad Alta" aquellos problemas significativos que requieren
     resolución rápida.

b) Incidente de Severidad Media: La persona "on call" pone en funcionamiento las
     soluciones alternativas para evitar mayores inconvenientes mientras se da solución
     al incidente principal. Serán considerados como "Incidentes de Severidad Media"
     aquellos problemas moderados que afectan a algunos usuarios o funcionalidades no
     críticas.

TRUORA | Confidencial

Contrato Truora Fraud Prevention S.A de C.V 2025 - México                        23

ZapSign c4c4836d-a670-4871-9d1e-cf202311dcda
        c) Incidente de Severidad Baja: Si los servicios degradados no son vitales para el reporte,
              se deshabilitan y se responde con reportes parciales hasta que estos servicios se
              hayan restablecido. Serán considerados como "Incidentes de Severidad Baja"
              aquellos problemas que afectan a pocos usuarios o funcionalidades secundarias.

              El volumen de impacto, en términos porcentuales, se define según el caso específico,
              considerando una cantidad significativa de usuarios cuya afectación sea notable o
              relevante para el negocio del Cliente. Esto puede incluir grupos que operan en
              diversas ciudades o regiones, o aquellos pertenecientes a distintos segmentos, como
              Clientes premium o grandes empresas, según lo que aplique en cada situación y se
              definirá a ritmo de gestión entre las Partes involucradas.

5. Tiempos de respuesta.

      5.1. Truora tiene establecidos procedimientos y cuenta con la capacidad operativa para
              solucionar una falla en los tiempos de recuperación que se establecen en la presente
              cláusula.

     5.2. El servicio de soporte técnico por parte de Truora se prestara por medio del canal de
              comunicación directo, Intercom. A traves de este canal, el Cliente podra reportar
              cualquier tipo de inquietud y fallas que se presenten en la Plataforma.

     5.3. Horario: El horario de respuesta inicial con soporte humano de este canal será en
              horas hábiles de Colombia 8:00 a 18:00, de lunes a sábado. Sin perjuicio de estos
              horarios, en caso de presentarse un incidente mayor, Truora podrá dar respuesta
              inicial por fuera del horario de atención.

     5.4. En el momento en que se reporta una falla técnica, dentro de los siguientes cinco (5)
              minutos al reporte, el equipo de CX emitirá una respuesta inicial. Posteriormente, se
              dará trámite al resto del equipo de Truora para entrar a analizar la situación
              reportada y hacer un diagnostico tanto del problema identificado como del tiempo
              estimado para solucionarlo.

   Parágrafo 1. En el evento de que Truora incumpla con cualquiera de las obligaciones
   establecidas en las secciones 1. API, Monitoreo en Tiempo Real, Uptime y 2. Tiempos de
   Respuesta del presente SLA durante un periodo de cinco (5) días hábiles seguidos, el Cliente
   tendrá derecho a i) terminar el contrato de manera inmediata y; ii) una pena establecida en
   la tabla del numeral 10 de los presentes SLA's, sin perjuicio de la facultad de exigir el
   cumplimiento de la obligación principal ni de reclamar la reparación integral por los dańos y
   perjuicios causados.

TRUORA | Confidencial

Contrato Truora Fraud Prevention S.A de C.V 2025 - México  24

ZapSign c4c4836d-a670-4871-9d1e-cf202311dcda
6. Exclusiones de los Niveles de Servicios.

        El acuerdo de niveles de servicio descritos en el presente SLA no aplicarán en la
        ocurrencia de los siguientes eventos:

          (a) Eventos de fuerza mayor o caso fortuito.
          (b) Cierre, inestabilidades y/o hackeos al sitio web del gobierno o de terceros

                     fundamentales para la prestación de los Servicios.
          (c) Inestabilidades de las listas consultadas
          (d) Evento de incumplimiento como resultado de cualquier acción o falta de acción

                     del Cliente o de un tercero (que no sea un tercero dentro de nuestro control
                     directo), sin la cual el servicio se hubiese prestado con plena normalidad.
          (e) Evento de incumplimiento por causa del equipo, software u otra tecnología del
                     Cliente o de un tercero (que no sea un tercero dentro de nuestro control directo),
                     siempre y cuando haya sido advertido por Truora la incompatibilidad de dicho
                     componente con el equipo o software de Truora.
          (f) Cualquier evento que resulte de cualquier mantenimiento previamente
                     anunciado, siempre que se encuentre dentro de los parámetros establecidos
                     para los mantenimientos.
          (g) Cualquier evento que sea provocado como consecuencia de pruebas
                     específicas por Parte del Cliente y que consecuentemente no pongan en riesgo
                     la operatividad del negocio de este.

7. Limitación de bases de datos.

        Truora no obtendrá información de bases de datos que se encuentren fuera de los
        siguientes países:

        Alemania; Australia; Austria; Bélgica; Bulgaria; Chipre; Chile; Colombia; Costa Rica;
        Croacia; Dinamarca; Eslovaquia; Eslovenia; Estonia; Espańa; Estados Unidos de América;
        Finlandia; Francia; Grecia; Hungría; Irlanda; Islandia; Italia; Japón; Letonia; Lituania;
        Luxemburgo; Malta; México; Noruega; Países Bajos; Perú; Polonia; Portugal; Reino Unido;
        República Checa; República de Corea; Rumania; Serbia; Suecia; y los países que han sido
        declarados con el nivel adecuado de protección por la Comisión Europea.

8. Controles de los Servicios

        Para efectos de la validación del documento de identidad de los usuarios del Cliente,
        Truora se compromete a realizar la verificación de este con el sistema tecnológico de
        Truora bajo los siguientes controles:

TRUORA | Confidencial

Contrato Truora Fraud Prevention S.A de C.V 2025 - México  25

ZapSign c4c4836d-a670-4871-9d1e-cf202311dcda
México: INE

                    INE                       INE                      INE

Identidad Nacional

Versión del         E                         F                        G
documento
Consistencia de     MRZ                       MRZ                      MRZ
datos
Bases de Gobierno   - INE                     - INE                    - INE
                    - Renapo                  - Renapo                 - Renapo

Campos              INE:                      INE:                     INE:
comparados con          * CIC
Gobierno                * Clave de elector         * CIC                    * CIC
                        * Ańo de registro
Modelos de fraude*      * Ańo de emisión           * Clave de elector       * Clave de elector
                        * Vigencia
                                                   * Ańo de registro        * Ańo de registro
                       Renapo:
                        * Nombre                   * Ańo de emisión         * Ańo de emisión
                        * Género
                        * Fecha de                 * Vigencia               * Vigencia

                    nacimiento                   Renapo:                  Renapo:

                    - Foto de Foto (PoP)           * Nombre                 * Nombre
                    - Fotocopia B/N
                    - Elementos de                 * Género                 * Género
                    seguridad (sellos)
                    - Decodificación de QR         * Fecha de nacimiento * Fecha de nacimiento
                    - Fotocopia a color
                                              - Foto de Foto (PoP)     - Foto de Foto (PoP)
                                              - Fotocopia B/N          - Fotocopia B/N
                                                                       - Elementos de seguridad
                                                                       (sellos)
                                                                       - Decodificación de QR
                                                                       - Fotocopia a color

TRUORA | Confidencial

Contrato Truora Fraud Prevention S.A de C.V 2025 - México                                        26

ZapSign c4c4836d-a670-4871-9d1e-cf202311dcda
Campos extraídos    Nombres                      Nombres                  Nombres
                    Apellidos                    Apellidos                Apellidos
                    Número de                    Número de                Número de

                         documento                    documento                documento
                    Fecha de registro            Fecha de registro        Fecha de registro
                    Domicilio                    Domicilio                Domicilio
                    Clave electoral              Clave electoral          Clave electoral
                    Género                       Género                   Género
                    Fecha de                     Fecha de                 Fecha de

                         nacimiento                   nacimiento               nacimiento
                    Estado                       Estado                   Sección
                    Municipio                    Municipio                Fecha de
                    Localidad                    Localidad
                    Sección                      Sección                       expedición
                    Fecha de                     Fecha de                 Fecha de expiración
                                                                          MRZ
                         expedición                   expedición
                    Fecha de                     Fecha de                 OCR

                         expiración                   expiración          CIC
                    MRZ                          MRZ
                    OCR                                                   Identificador del
                    CIC                          OCR
                    Identificador del                                          ciudadano
                                                 CIC
                         ciudadano
                                                 Identificador del

                                                      ciudadano

México IFE                                      IFE                      Pasaporte

                                           IFE  C                        Pasaporte mx
       Identidad Nacional                       CURP                     Fecha de nacimiento
       Versión del documento D                                           Fecha de expiración
       Consistencia de datos MRZ                - INE                    MRZ
                                                - Renapo                 No se hace validación de
Bases de Gobierno  - INE                                                 Gobierno
                   - Renapo
                                                                                                                27
              TRUORA | Confidencial
              Contrato Truora Fraud Prevention S.A de C.V 2025 - México

ZapSign c4c4836d-a670-4871-9d1e-cf202311dcda
Campos comparados INE:                                            INE:                      No se hace validación de

con Gobierno                                  * CIC               * CIC                     Gobierno
                                              * Clave de elector  * Clave de elector

                                              * Ańo de registro   * Ańo de registro

                                              * Ańo de emisión    * Ańo de emisión

                                              * Vigencia          * Vigencia

                       Renapo:                                    Renapo:

                                              * Nombre            * Nombre

                                              * Género            * Género

                                              * Fecha de          * Fecha de nacimiento

                       nacimiento

Modelos de fraude*     - Foto de Foto (PoP) - Foto de Foto (PoP)                            Foto de Foto (PoP)

                       - Fotocopia B/N                            - Fotocopia B/N

                       - Decodificación de QR - Fotocopia a color

                       - Fotocopia a color

Campos extraídos                               Nombres                   Nombres             Nombres
                                               Apellidos                 Apellidos           Apellidos
                                               Número de                 Número de           Número de

                                                    documento                 documento           documento
                                               Fecha de                  Fecha de registro   Fecha de
                                                                         Domicilio
                                                    registro             Clave electoral          expiración
                                               Domicilio                 Fecha de            Género
                                               Clave electoral                               Fecha de
                                               Género                         expedición
                                               Fecha de                  Fecha de                 nacimiento
                                                                                             MRZ
                                                    nacimiento                expiración     Fecha de
                                               Estado                    Género
                                               Municipio                 Fecha de                 expedición
                                               Localidad
                                               Sección                        nacimiento
                                               Fecha de                  Estado
                                                                         Municipio
                                                    expedición           Localidad
                                               Fecha de                  Sección
                                                                         Número de
                                                    expiración
                                                                              expedición
                                                                         OCR

                                               MRZ

                                               OCR

                                               CIC

                                               Identificador

                                              del ciudadano

México: FM2 - FM3

TRUORA | Confidencial

Contrato Truora Fraud Prevention S.A de C.V 2025 - México                                                       28

ZapSign c4c4836d-a670-4871-9d1e-cf202311dcda
 Identidad Extranjeros                         Residencia Permanente      Residencia Temporal
Versión del documento                         FM2                        FM3
Consistencia de datos                         - MRZ                      - MRZ
Bases de Gobierno
                                              - Renapo                   -Renapo
Campos comparados con base de
Gobierno                                      - Nombre                   - Nombre
                                              - Género                   - Género
Modelos de fraude*                            - Fecha de nacimiento      - Fecha de nacimiento
Campos extraídos
                                              - Foto de Foto             - Foto de Foto
                                              - Fotocopia a color        - Fotocopia a color

                                                    Nombres                    Nombres
                                                    Apellidos                  Apellidos
                                                    Número de documento        Número de
                                                    Fecha de expedición
                                                    Fecha de expiración              documento
                                                    Género                     Fecha de
                                                    Fecha de nacimiento
                                                    Nacionalidad                     expedición
                                                    MRZ                        Fecha de expiración
                                                    CIC                        Género
                                                                               Fecha de

                                                                                     nacimiento
                                                                               Nacionalidad
                                                                               MRZ
                                                                               CIC

 9. Efectividad de modelos

       Efectividad fraude: Las herramientas de Truora tendrán una efectividad de detección y
       prevención del fraude de identidad del 98.5% sobre la totalidad de procesos activados
       durante un mes.

       Parágrafo 1. Las métricas aquí establecidas operarán, siempre y cuando estos controles se
       encuentren activos por el Cliente, en caso contrario los valores de las métricas podrán
       variar.

10. Niveles de detección y penalidades:

    Las condiciones de los Servicios, así como la manera de medirlos, su impacto y
    responsabilidad de las Partes se medirán conforme a la siguiente tabla:

TRUORA | Confidencial

Contrato Truora Fraud Prevention S.A de C.V 2025 - México                                      29

ZapSign c4c4836d-a670-4871-9d1e-cf202311dcda
Indicador        Descripción Umbral               Porcentaje       Penalización
                                                  aceptado

FAR: False       (Consolidado de cantidad de      Menor o igual a  Se penalizará con el 10% de
Acceptance Rate  reportes de suplantación         < 1,5%           descuento de la facturación
                 sustentadas con respuesta de                      del mes facturado hasta
(Tasa de falsa   servicio "EXITOSO") / Suma de                     que se deje de superar el
aceptación)      cantidad de Transacciones                         umbral FAR.
                 realizadas acumulado en el
                 mes actual y mes anterior.

TSR: True        (Consolidado de cantidad de      Mayor o igual a  Se penalizará con el 10% de
Success Rate     reporte de correctos             99%              descuento de la facturación
                 "EXITOSOS") / suma de                             del mes facturado.
(Tasa de         cantidad de transacciones
aprobación       realizadas acumulado en el
correcta)        mes actual y mes anterior

Disponibilidad   Minutos reportados como          Mayor o igual a Se penalizará de acuerdo a
De la            plataforma no disponible en
Plataforma       tiempo de servicio / total de    99,50%           la siguiente fórmula:
                 minutos del periodo
Disponibilidad   facturado.                                        Penalidad = 0,01%tiempo de
de evidencia                                                       caída en segundos X (el
digital                                                            valor mensual del servicio)

                 El tiempo de indisponibilidad                     La penalidad será aplicada
                 para la penalización debe ser                     como créditos en los
                 atribuible a fallas asociadas a                   Servicios.
                 la tecnología o procesos del
                 proveedor

                 Evidencia de las                 100%             En caso de evidenciarse la
                 Transacciones de validación
                 de identidad realizadas en                        pérdida de evidencia o
                 Plataforma.
                                                                   evidencia errónea en

                                                                   Plataforma, se penalizará

                                                                   con el 10% de descuento de

                                                                   la factura más 1% por cada

                                                                   evidencia              pérdida

                                                                   acumulada, hasta un

                                                                   máximo del 25% de

                                                                   descuento de la facturación

                                                                   del mes de la evidencia.

TRUORA | Confidencial

Contrato Truora Fraud Prevention S.A de C.V 2025 - México                                    30

ZapSign c4c4836d-a670-4871-9d1e-cf202311dcda
Atención a     Número de incidentes           90%          En caso de que la pérdida
incidentes de  atendidos en el tiempo                      de la evidencia de una
soporte        adecuado /número total de                   Transacción de validación
               incidentes reportados                       de identidad implique una
                                                           compensación por dańos y
               El tiempo se define en                      perjuicios se penalizará con
               las matrices de priorización                el 100% de los perjuicios
               descritas anteriormente*                    demandados por EL Cliente
                                                           a raíz del incidente.
Solución a     Número de incidentes           95%
incidentes de  solucionados en el tiempo                   Se penalizará con el 2% de
soporte        adecuado /número total de                   descuento en la facturación
               incidentes reportados                       del mes facturado.

                                                           Se penalizará con el 5% de
                                                           descuento en la facturación
                                                           del mes facturado.

TRUORA | Confidencial

Contrato Truora Fraud Prevention S.A de C.V 2025 - México  31

ZapSign c4c4836d-a670-4871-9d1e-cf202311dcda
                                            Anexo D
                   Acuerdo de Tratamiento de Datos Personales

Truora o "el Encargado" y el Cliente, o "el Responsable" suscriben el presente Acuerdo de
Transmisión de Datos Personales (el "Acuerdo") el cual se regirá por las siguientes:

                                              CLÁUSULAS

1. Definiciones. Para efectos del presente          (b) Detección y prevención de
                                                     fraude;
    Acuerdo, los términos definidos tendrán         (c) Establecer un canal de
    el significado establecido en los                comunicación directo entre el Titular y el
    Términos y Condiciones Generales y               Responsable;
    Específicos del Contrato, así como en la        (d) Habilitar la firma electrónica de
    Ley Federal de Protección de Datos               documentos.
    Personales en Posesión de los                   (e) Validación de datos del Titular
    Particulares y su Reglamento, entre otras.       como la línea telefónica, el correo
                                                     electrónico entre otros.
2. Objeto. El objeto del presente acuerdo           (f) Almacenamiento de datos
                                                     biométricos y/o biográficos con la
    es regular las condiciones mediante las          finalidad de garantizar la veracidad de
    cuales el Cliente en su calidad de               la información de la identidad de los
    responsable, realiza la transmisión de           titulares.
    Datos Personales en favor de Truora.            (g) Informar al Responsable y a otros
    Esta transmisión ocurre de acuerdo con           Clientes del Encargado en caso de
    las instrucciones del Cliente en calidad         suplantación de identidad de un Titular.
    de Responsable y exclusivamente para            (h) Desarrollar investigaciones sobre
    la prestación de los Servicios pactados          optimización de uso de los datos.
    en los Términos y Condiciones generales         (i) Para cualquier otra finalidad
    y específicos y en cumplimiento a las            relacionada con ocasión del
    finalidades aquí indicadas.                      cumplimiento de la relación contractual
                                                     entre el Responsable y el Encargado.
3.Finalidad y alcance. Los Datos
                                                 4.Actividades a cargo del Encargado.
    Personales del Responsable, serán
    sometidos al Tratamiento por parte del           El Encargado podrá realizar las
    Encargado única y exclusivamente para            siguientes actividades por cuenta del
    el cumplimiento de los Servicios                 Responsable:
    descritos en los Términos y Condiciones           (a) Búsqueda de antecedentes
    Específicos y Generales. Las finalidades          judiciales en diferentes bases de datos
    consistirán en:                                   públicas y privadas;
   (a) Validación de identidad del                    (b) Captura y procesamiento de
    Titular, es decir que el Titular sean quien
    realmente dice ser;                                  imágenes o videos del titular;

TRUORA | Confidencial

Contrato Truora Fraud Prevention S.A de C.V 2025 - México  32

ZapSign c4c4836d-a670-4871-9d1e-cf202311dcda
(c) Envío de mensajes por medio de                       (e) Garantizar a los Titulares, el pleno y
                                                             efectivo ejercicio de sus derechos
bots automatizados;                                          asociados a la protección de Datos
                                                             Personales.
(d) Solicitar la autorización de
                                                         (f)Realizar oportunamente la actualización,
tratamiento de Datos Personales en                           rectificación o supresión de los Datos
                                                             elevados por los Titulares, en
nombre del Responsable cuando éste                           cumplimiento de la ley aplicable.

así lo solicite.                                         (g) Actualizar la información reportada
                                                             por el Cliente dentro de los cinco (5)
(e) Cualquier          otra                   actividad      días hábiles contados a partir de su
                                                             recibo.
relacionada con ocasión del
                                                         (h) Realizar el tratamiento de los Datos
cumplimiento de la relación                                  Personales de conformidad con la
                                                             política de Tratamiento del Cliente y
contractual entre el Responsable y el                        conforme a las finalidades establecidas
                                                             por el mismo.
Encargado.
                                                         5.2. Obligaciones del Responsable. En
5.Obligaciones de las Partes.  Las                           virtud del presente Acuerdo, el Cliente,
                                                             en calidad de Responsable, se obliga a
    Partes se obligan al estricto                            lo siguiente:
    cumplimiento de las disposiciones
    legales vigentes en materia de                       (a) Recolectar, almacenar, usar circular
    protección de datos personales.                          o suprimir los Datos Personales en
    Adicionalmente, las Partes se obligan a                  cumplimiento con la legislación vigente
    dar cumplimiento a las obligaciones                      y aplicable.
    establecidas a continuación en virtud de
    su rol:                                              (b) Solicitar la Autorización por parte de
5.1. Obligaciones de Truora. En virtud                       cada uno de los Titulares de los Datos
    del presente Acuerdo, Truora, en calidad                 Personales en donde se autorice la
    de Encargado, se obliga con el Cliente a                 transmisión de los Datos Personales.
    lo siguiente:
(a) Conservar la información bajo las                    (c) Incluir en las finalidades
    condiciones de seguridad necesarias                      comunicadas a los Titulares las
    para impedir su adulteración, pérdida,                   finalidades establecidas en el presente
    consulta, uso o acceso no autorizado o                   Acuerdo, según aplique.
    fraudulento.
(b) Dar tratamiento, en nombre del                       (d) Transmitir los Datos Personales a
    Responsable, a los Datos Personales de                   Truora, para que ésta, en calidad de
    acuerdo con el presente Acuerdo,                         Encargado, trate los mismos
    conforme a los principios que los tutelan                conformidad con la ley aplicable y con lo
    y en cumplimiento con lo dispuesto en la                 dispuesto en el presente Acuerdo.
    Política de Privacidad del Responsable.
(c) Salvaguardar la seguridad de las                     (e) Contar con autorización previa,
    bases de datos en los que se contengan                   expresa e informada por parte de los
    Datos Personales.                                        titulares de los para el Tratamiento de la
(d) Guardar estricta confidencialidad                        información.
    respecto del Tratamiento de los Datos
    Personales.

TRUORA | Confidencial

Contrato Truora Fraud Prevention S.A de C.V 2025 - México  33

ZapSign c4c4836d-a670-4871-9d1e-cf202311dcda
(f)Conservar prueba de la Autorización          El Titular o su representante legal podrá
    otorgada por los Titulares de Datos         solicitar Truora el ejercicio de sus derechos
    Personales para el Tratamiento de los       ARCO así como solicitar la revocatoria del
    mismos.                                     consentimiento sobre el Tratamiento de
                                                los Datos Personales del Titular que son
(g) Recabar los Datos Personales de             objeto de Tratamientos, por medio de
    manera lícita, consentida, libre y sin      presentación de una Consulta siguiendo el
    vicios en los términos de lo establecido    procedimiento descrito en la presente
    en la ley vigente aplicable.                sección.

6.Procedimiento para ejercer sus                6.1. El Titular deberá realizar la consulta
   derechos ARCO y oposición a las              mediante solicitud escrita dirigida a
   finalidades no necesarias                    cualquiera de los siguientes canales:

Truora dispone de las herramientas y                   Dirección física: Av. Ejército
medios de comunicación para que los                         Nacional No. 351, P3, Col. Granada,
Titulares o sus representantes legales                      Alcaldía. Miguel Hidalgo, C.P. 11520,
puedan ejercer sus derechos de Acceso,                      Ciudad de México 
Rectificación, Cancelación u Oposición
siendo procedentes los últimos dos casos,              Correo: privacy@truora.com
solo cuando la regulación vigente lo                   Persona encargada: Director de
permita (en lo sucesivo "Derechos ARCO") ,
así como para que los mismos puedan                         cumplimiento de Privacidad
oponerse al tratamiento de sus Datos
Personales para las finalidades no              6.2. Las Consultas serán atendidas en un
necesarias, revocar la Autorización al          término máximo de veinte (20) días
Tratamiento limitación del uso o                hábiles contados a partir de la fecha de
divulgación de sus Datos personales.            recibo de la misma. Cuando no fuere
                                                posible atender la consulta dentro de
Truora ha creado un área exclusivamente         dicho término, se informará al interesado,
designada para el manejo de los Datos           expresando los motivos de la demora y
Personales llamada Privacy Truora como          seńalando la fecha en que se atenderá su
responsable de la protección de sus datos,      consulta, la cual en ningún caso podrá
en el evento de alguna duda o inquietud         superar los cinco (5) días hábiles
sobre el presente Aviso de Privacidad o el      siguientes al vencimiento del primer
Tratamiento y uso de la Información             término.
Personal favor dirigir sus consultas,
peticiones quejas o reclamos a:                 6.3. Toda consulta deberá contener la
                                                información correspondiente a la
Correo Electrónico: privacy@Truora.com          identificación oficial vigente del Titular, es
Dirección: Av. Ejército Nacional No. 351, P3,   decir: nombre completo, número de
Col. Granada, Alcaldía Miguel Hidalgo, C.P.     identificación (así como la copia de dicho
11520,                                          documento), correo electrónico y firma. En
Ciudad de México                                caso de que la Consulta haya sido
                                                solicitada por el Representante Legal del
                                                Titular, se deberá acompańar a la misma
                                                el documento mediante el cual se acredite
                                                la personalidad del Representante Legal,

TRUORA | Confidencial

Contrato Truora Fraud Prevention S.A de C.V 2025 - México  34

ZapSign c4c4836d-a670-4871-9d1e-cf202311dcda
así como la identificación oficial del                                6.5. En caso de que se desee limitar el uso
mismo.                                                                o divulgación de sus Datos Personales, se
                                                                      podrá realizar a través de los siguientes
6.4. Las respuestas a la Consulta elevada                             medios:
por el Titular se realizarán por el mismo
medio que hubiese sido seleccionado por                                       Carta formal a la dirección: Av.
el Titular para realizar la Consulta.                                             Ejército Nacional No. 351, P3, Col.
                                                                                  Granada, Alcaldía. Miguel Hidalgo,
                                                                                  C.P. 11520, Ciudad de México

Las Partes suscriben el presente Acuerdo a través de Plataformas de firma electrónica con
validez jurídica. Para todos los efectos legales, las Partes lo firman en la fecha indicada en el
informe de firmas (la "Fecha de Firma").

Truora Fraud Prevention S.A. de C.V.                                  Mtech Gears, S.A. de C.V

Firmado digitalmente en ZapSign por                                   Firmado digitalmente en ZapSign por

Maria Celia Hernandez Caballero                                       Raul Marin de la Cruz

                           Fecha: 16/12/2025 11:04:05.992 (UTC-0500)  _______________F_e_c_ha_: _13_/1_2_/2_0_25_1_6_:2_3:54.290 (UTC-0500)

_____________________________

Maria Celia Hernandez                                                 Raul Marin de la Cruz
INE: 1582645850                                                       CURP: MACR660510HTCRRL02
Representante Legal                                                   Representante Legal

TRUORA | Confidencial

Contrato Truora Fraud Prevention S.A de C.V 2025 - México                                                                                    35

ZapSign c4c4836d-a670-4871-9d1e-cf202311dcda
                                     Anexo E
                       Acuerdo de Confidencialidad

Truora y el Cliente suscriben el presente Acuerdo de Confidencialidad el cual se regirá por lo

aquí establecido. Para efectos del presente Acuerdo, cada Parte puede ser Parte Receptora

o Parte Reveladora de la información Confidencial.

1. Objeto. El objeto del presente Acuerdo                   otras informaciones de sus negocios;

es definir los términos y alcances del                      (d) Información producto del estudio

deber de confidencialidad e integridad                      del mercado, de la competencia, de las

entre las Partes, en relación con la                        oportunidades de negocio o de otros

información, los recursos y activos de                      datos y observaciones relevantes con el

información que se entreguen                                core del negocio de la Parte

mutuamente las Partes en virtud de la                       Reveladora;

relación comercial que sostienen.                           (e) Registros de bases de datos,

                                                            especificaciones técnicas, procesos y

2. Definiciones                                             procedimientos, análisis y estudios

"Parte Reveladora": Corresponde a la                        realizados, así como actas suscritas en

Parte que revela la información                             reuniones e informes compartidos o

confidencial.                                               generados en el marco de la Potencial

"Parte Receptora": Corresponde a la                         Transacción;

Parte que recibe la información                             (f) Grabaciones de reuniones;

confidencial.                                               (g) La relativa a información técnica,

"Información Confidencial": Se entiende                     de producción, financiera, contable,

de forma enunciativa más no limitativa,                     comercial, propuestas de negocio,

toda información originada, o del                           estructura organizacional, datos

conocimiento de las Partes que sea:                         personales, estrategias de negocios,

                                                            estructura de la compańía, reportes,

(a) Relativa a Clientes y las                               planes, proyecciones de mercado,

transacciones llevadas a cabo con                           datos e información industrial, fórmulas,

ellos;                                                      mecanismos, modelos, métodos,

(b) Relativa a productos y tecnología,                      técnicas, procesos de análisis,

las     propiedades,                          composición,  documentos de trabajo, compilaciones,

estructura, uso o procesamiento de los                      comparaciones,    proyectos           o

mismos, o de los sistemas de los                            investigaciones;

mismos;                                                     (h) La relativa a la tecnología,

(c) Programas de cómputo de su                              invenciones,      patentes,    diseńos

propiedad o licenciados, nombres y                          industriales, modelos de utilidad,

experiencia de los trabajadores y                           marcas o diseńos; escritos, dibujos,

consultores, información técnica de                         gráficas, cuadros, fotografías o

negocios, planes de desarrollo de                           grabaciones; estadísticas; material o

Clientes y productos, estudios,                             planes de marketing; prototipos;

estrategias e información similar, y                        esquemas de negocios; muestras;

TRUORA | Confidencial

Contrato Truora Fraud Prevention S.A de C.V 2025 - México                                         36

ZapSign c4c4836d-a670-4871-9d1e-cf202311dcda
estructuras,           composiciones                   o       tipo de Información Confidencial que se
                                                               le suministre o a la cual llegare a tener
componentes bases de datos,                                    acceso o conocimiento.
                                                             (c) Ejercer los controles relacionados
hardware, programas informáticos de                            con el manejo, propiedad, intercambio,
                                                               almacenamiento y destrucción sobre la
cualquier tipo, códigos fuente o códigos                       Información Confidencial con el mismo
                                                               grado de diligencia con el cual
objeto;                                                        administra su propia información.
                                                             (d) Utilizar y llevar a cabo las medidas
(i) Las relativas a políticas o                                necesarias de seguridad para
                                                               conservar la confidencialidad de la
procedimientos internos, así como                              Información Confidencial. Entre otras
                                                               medidas, deberá restringir el acceso a
cualquier tipo de "know-how" y otros                           la información mediante contraseńas,
                                                               encriptación, llaves y otras medidas
documentos             preparados                      y       que impidan que la información pueda
                                                               ser vista, copiada o modificada sin la
considerados confidenciales por las                            autorización de la Parte Reveladora.
                                                             (e) Limitar la revelación de la
Partes o cualesquiera de sus                                   Información Confidencial únicamente a
                                                               las personas que sean estrictamente
subsidiarias o filiales.                                       necesarias en virtud de la Potencial
                                                               Transacción y hayan sido previamente
Parágrafo 1. Se considerará Información                        autorizadas para conocerla. Asimismo,
  Confidencial independientemente del                          será responsable de que las personas
  medio por el cual esta se haya enviado                       autorizadas a su vez se obliguen a
  o transferido, incluyendo cualquier                          proteger dicha información en los
  información que se haya enviado en                           términos del presente Acuerdo,
  forma escrita, gráfica, electrónica y/o                      incluyendo la obligación de firmar
  verbal, incluída los mensajes de datos                       acuerdos de confidencialidad, bajo los
  de acuerdo con la definición otorgada                        términos y condiciones de este
  por la legislación aplicable.                                Acuerdo.
                                                             (f) Abstenerse de realizar copias o
3. Obligaciones y uso de la Información                        reproducciones de la Información
     Confidencial.                                             Confidencial.
                                                             (g) Cumplir con el requerimiento de la
La Parte Receptora, así como de sus

representantes,                               funcionarios,

empleados, técnicos, consultores, o

cualquier persona que está destine a la

ejecución de la relación con la Parte

Reveladora el titular, se obliga a:

(a) Utilizar la Información Confidencial

únicamente para las finalidades

descritas en el presente Acuerdo.

(b) Guardar            la                     reserva  y

confidencialidad, respecto de cualquier

TRUORA | Confidencial

Contrato Truora Fraud Prevention S.A de C.V 2025 - México    37

ZapSign c4c4836d-a670-4871-9d1e-cf202311dcda
     Parte Reveladora de solicitud de               Parte Receptora y se le haya permitido
     devolución o de destrucción y                  una defensa efectiva en relación con su
     eliminación de la Información                  interés de mantenerla en reserva. Si una
     Confidencial en un tiempo no mayor a           Parte es requerida para revelar
     diez (10) días hábiles contados a partir       cualquier Información Confidencial de
     de la solicitud.                               propiedad de la otra Parte, deberá
                                                    notificar de inmediato de dicha solicitud
4. Exclusiones.                                     o requerimiento, esto, sin perjuicio del
Este Acuerdo no impone obligación a cargo           cumplimiento de la orden impartida en
de la Parte Receptora de la información             la oportunidad conferida para el efecto.
confidencial que:
                                               5. Vigencia del Acuerdo.
  (a) Haya sido de dominio público o de        La  Este Acuerdo tendrá una vigencia de
     conocimiento general al momento de        doce (12) meses contados a partir de la
     recibirla, o que haya pasado a ser de     firma del Contrato, a menos que sea
     dominio público sin que obre              terminado anticipadamente en los
     negligencia, culpa o dolo por Parte de    términos contenidos en dicho documento.
     la Parte Receptora;
                                               La Las obligaciones de cada Parte
  (b) La información que es o se vuelve        Receptora perdurarán por dos (2) ańos
     de acceso y/o conocimiento público de     contados desde la última divulgación de
     manera diferente a la de ser revelada     Información Confidencial de la Parte
     directa o indirectamente por la Parte     Divulgadora a la Parte Receptora.
     Receptora de la información;
                                               6. Terminación Anticipada.
  (c) La información que haya estado           6.1.C ualquier Parte podrá terminar de
     en posesión de cualquiera de las Partes
     antes de haber recibido la misma por           manera anticipada el Acuerdo en los
     medio de la otra Parte siempre y               siguientes casos:
     cuando la haya recibido sin obligación      (a) Por mutuo acuerdo entre las
     de mantenerla como Confidencial y/o            Partes.
     rotulada como tal;                          (b) Por la extinción de la personalidad
                                                    jurídica de cualquiera de las Partes.
  (d) Deba ser revelada por mandato              (c) En cualquier momento y sin
     legal o de cualquier regulación                necesidad de justificación, cuando
     emanada legítimamente del Estado;              cualquiera de las Partes remita

  (e) Deba ser revelada por decisión
     judicial o de la respectiva autoridad
     competente, siempre y cuando, según
     como se establece en esta sección, se
     haya notificado de este hecho a la

TRUORA | Confidencial

Contrato Truora Fraud Prevention S.A de C.V 2025 - México  38

ZapSign c4c4836d-a670-4871-9d1e-cf202311dcda
  comunicación escrita en tal sentido a la    6.2.Los deberes de sigilo y confidencialidad
  otra Parte.                                      estipulados en este Acuerdo
(d) En el evento que alguna de las                 mantendrán sus efectos, con
  Partes incumpla las normas vigentes en           indiferencia de la terminación
  materia de libre competencia, conflicto          anticipada o no de la relación entre las
  de intereses, ética de los negocios,             Partes y con posterioridad a dicha
  medio ambiente, integridad o cualquier           terminación, mientras la Información
  otra disposición relacionada y aplicable         Confidencial que haya sido objeto de
  a este Acuerdo.                                  intercambio mantenga su condición de
(e) Cuando ocurran circunstancias de               confidencial.
  fuerza mayor, caso fortuito, o hechos de
  terceros que hagan imposible continuar
  con la ejecución del Acuerdo.

TRUORA | Confidencial

Contrato Truora Fraud Prevention S.A de C.V 2025 - México  39

ZapSign c4c4836d-a670-4871-9d1e-cf202311dcda
7. Propiedad de la Información.                             8. Dańos y Perjuicios.

7.1.L as Partes reconocen que toda la                       8.1.E n caso de incumplimiento de las

Información                                   Confidencial  obligaciones de confidencialidad a

proporcionada por alguna de las Partes                      cargo de la Parte Receptora , la Parte

pertenece exclusivamente a dicha                            afectada tendrá el derecho de rescindir

Parte Reveladora, quien la ha obtenido

de forma lícita y que ejerce un control                     el  presente            Acuerdo,  sin

legal sobre dicha Información                               responsabilidad alguna y sin necesidad

Confidencial. Por lo tanto, en caso de                      de declaración judicial, mismo que

que la Información Confidencial tenga                       podrá ejercer mediante notificación por

aplicación industrial o comercial, y a                      escrito enviada a la Parte incumplida,

través de ella se obtenga o mantenga                        indicando la fecha de terminación del

una ventaja competitiva o económica                         Acuerdo.

frente a terceros, se considera secreto

industrial protegido en términos de las

leyes de protección a la propiedad

industrial aplicable, por lo que queda

prohibida su divulgación a terceros por

cualquier medio y de cualquier forma,

así como su uso con el propósito de

causarle perjuicio a la Parte Reveladora

u obtener un beneficio económico no

autorizado para sí o para un tercero.

7.2.L as Partes aceptan que bajo ninguna

circunstancia          la                     Información

Confidencial objeto de este convenio le

pertenecerá a cualquier otro que no sea

a la Parte Reveladora, según

corresponda.

TRUORA | Confidencial

Contrato Truora Fraud Prevention S.A de C.V 2025 - México                                     40

ZapSign c4c4836d-a670-4871-9d1e-cf202311dcda
8.2.B ajo este supuesto la Parte afectada        9.2.Así mismo, la Parte Receptora declara
     podrá exigir a la Parte incumplida el            conocer y aceptar que ni la Parte
     pago de los dańos y perjuicios que se            Reveladora (o sus subsidiarias o
     originen a consecuencia de su                    filiales) ni ninguno de los
     incumplimiento, además de los gastos             representantes, accionistas y/o
     y costas judiciales en los que incurra la        empleados de la Parte Reveladora y/o
     Parte afectada derivados del                     sus filiales y/o subsidiarias tendrán
     incumplimiento de la Parte incumplida,           responsabilidad alguna frente a la
     con independencia de cualquier otra              Parte Receptora, sus accionistas o
     acción legal que sea aplicable.                  empleados por cualquier omisión y/o
                                                      imprecisión contenida en la
9. Ausencia de Garantías.                             Información Confidencia.
9.1.La Parte Receptora reconoce y acepta

     que ni la Parte Reveladora (o sus
     subsidiarias o filiales) ni ninguno de los
     representantes, accionistas y/o
     empleados de la Parte Reveladora y/o
     sus Afiliadas y/o Subsidiarias hacen
     ninguna representación o garantía,
     expresa o implícita, en cuanto a la
     exactitud, suficiencia o integridad de la
     Información Confidencial.

10. Domicilio, Ley Aplicable y Solución de Conflictos.
 Para la interpretación, cumplimiento y solución de cualquier controversia derivada del
 presente Acuerdo, las Partes se someten expresamente a las leyes aplicables, así como a los
 tribunales competentes de la Ciudad de México, renunciando expresamente a cualquier otro
 fuero que por razón de sus domicilios presentes o futuros o por cualquier otra causa que
 pudiera corresponder.

 Las Partes suscriben el presente Acuerdo a través de Plataformas de firma electrónica con
 validez jurídica. Para todos los efectos legales, las Partes lo firman en la fecha indicada en el
 informe de firmas (la "Fecha de Firma").

TRUORA | Confidencial

Contrato Truora Fraud Prevention S.A de C.V 2025 - México  41

ZapSign c4c4836d-a670-4871-9d1e-cf202311dcda
Truora Fraud Prevention S.A. de C.V.                                Mtech Gears, S.A. de C.V

                      Firmado digitalmente en ZapSign por                                             Firmado digitalmente en ZapSign por
                      Maria Celia Hernandez Caballero                                                 Raul Marin de la Cruz
                         Fecha: 16/12/2025 11:04:05.992 (UTC-0500)                                         Fecha: 13/12/2025 16:23:54.290 (UTC-0500)

_____________________________                                       _____________________________

Maria Celia Hernandez                                               Raul Marin de la Cruz
INE: 1582645850                                                     CURP: MACR660510HTCRRL02
Representante Legal                                                 Representante Legal

TRUORA | Confidencial

Contrato Truora Fraud Prevention S.A de C.V 2025 - México                                                                                             42

ZapSign c4c4836d-a670-4871-9d1e-cf202311dcda
Informe de Firmas

Fechas y horas en UTC-0500 ( America/Bogota)
Ultima actualización en Diciembre 16 2025, 11:04:06

Estado: Firmado
Documento: 12.12.2025. MTECH - PAYG Contrato Marco + Integracion (2) (002).Docx.Pdf
Número: c4c4836d-a670-4871-9d1e-cf202311dcda
Fecha de creación: Diciembre 11, 2025, 11:28:46
Hash del documento original (SHA256): 376b039fcde8e499505816c9b9e44f2377661b035fdff624564534fba13273f5

Firmas                                                                                                  2 de 2 Firmas

                                                                  Firma

Firmado  via ZapSign by Truora

MARIA CELIA HERNANDEZ CABALLERO                                                                                                                         Maria Celia Hernandez Caballero

Fecha y hora de firma: 12/16/2025 11:04:05                        Ubicación aproximada: 19.437241, -99.185069
Token: a51b9a1b-aa57-4773-8682-71e3389424a1                       IP: 189.239.157.109
                                                                  Dispositivo: Mozilla/5.0 (Windows NT 10.0; Win64; x64) AppleWebKit/537.36
Puntos de autenticación:                                          (KHTML, like Gecko) Chrome/143.0.0.0 Safari/537.36 Edg/143.0.0.0

Correo electrónico: celia@truora.com                                                                                                                                          Firma
Nivel de seguridad: Validado por código único enviado por e-mail

Firmado  via ZapSign by Truora

RAUL MARIN DE LA CRUZ                                                                                                                                                         Raul Marin de la Cruz

Fecha y hora de firma: 12/13/2025 16:23:54                        Ubicación aproximada: 19.312279, -98.898126
Token: 74819fe6-50aa-4189-bf30-3e163bbdb84c                       IP: 186.96.22.67
                                                                  Dispositivo: Mozilla/5.0 (Linux; Android 10; K) AppleWebKit/537.36 (KHTML,
Puntos de autenticación:                                          like Gecko) Chrome/143.0.0.0 Mobile Safari/537.36

Correo electrónico: raul.marin@mtechmexico.mx

      CONSTANCIA DE CONSERVACIÓN (NOM 151)

       Este documento, con Constancia de Conservación de un PSC acreditado, goza de presunción legal de
       integridad. Los datos de la firma aseguran autenticidad e integridad. Confirma la integridad del
       documento aquí.
       Constancia emitida por: PSC WORLD, S.A. DE C.V
       Fecha de la constancia: Diciembre 16, 2025, 11:04:06 UTC-0500

       Este registro es exclusivo y se considera parte del documento número c4c4836d-a670-4871-9d1e-cf202311dcda, de acuerdo con las
       Condiciones de uso de ZapSign , disponibles en zapsign.mx

ZapSign c4c4836d-a670-4871-9d1e-cf202311dcda
