ˇTe damos la
bienvenida!

Este documento es tu
punto de partida;
úsalo para guiarte en
tu camino con Truora.

www.truora.com
| Contenido

1. Integraciones de productos y documentación                    03
        Accede a todo lo necesario para una integración exitosa

2. Canal de servicio al cliente                                  04

3. Sesiones técnicas personalizadas                              06

4. Sobre Truora                                                  07
1. Integraciones de productos
      y documentación

 Encuentra toda la documentación
 técnica para tu proceso de integración
 y saca el máximo provecho a nuestra
 tecnología.
 Para conocer cómo funcionan nuestras
 APIs o productos, consulta la biblioteca
 de documentación técnica.

 żQué encontraré en la documentación técnica?
    Guías paso a paso para integrar Truora
    Referencias API listas para usar
    Documentación completa de todos nuestros productos
    Actualizaciones constantes con nuevas funcionalidades
    Status en tiempo real de todos los sistemas operativos

 La documentación está disponible 24/7 para tu consulta.

              Ir a la documentación Truora

                                        www.truora.com
2. Canal de servicio al cliente

żTu producto no está funcionando          ˇHˇHoolala, ,TTruruoorara!!
correctamente o necesitas reportar        NNeecceessitiotoaayyuuddaa
una incidencia?

Nuestro canal de soporte al cliente está
diseńado para resolver problemas
dudas o problemas operativos que
estén afectando el funcionamiento
normal de tu servicio.

żEn qué te ayudamos a través de este canal?

   Problemas con tus productos activos o implementados
   Errores en las consultas o APIs
   Incidencias operativas
   Problemas de conectividad o fallos en el sistema
   Dudas operativas

Para resolver tus incidencias, puedes escribirnos a través de la
burbuja de Chat en la plataforma de Truora o via WhatsApp al
+1 2202223059

Solo haz clic en el siguiente botón:

Hablar con soporte al cliente

www.truora.com
Clasificamos los casos de la siguiente manera:

          Level 1                  Baja prioridad
Caso resolución simple  Dudas generales, solicitudes sin

          Level 2           dificultad o complejidad.
  Requiere al equipo
                                 Media prioridad
      de ingeniería       Impacta a usuarios pero con
                         solución temporal disponible.
          Level 3
  Requiere al equipo               Alta prioridad
                         Detiene operaciones o afecta
       de producto
                                múltiples usuarios.

żCómo funciona el proceso de atención?

 1. Recepción: Nuestro equipo analiza y valida el caso.
 2. Resolución: Dependiendo del nivel del caso, lo resolvemos

      directamente o lo escalamos al equipo correspondiente
 3. Seguimiento: Si el caso es escalado, el equipo de CX realiza

      seguimiento continuo para mantenerte informado.

En tu solicitud, siempre incluye esta información:

   ID de cliente o nombre de la cuenta.
   ID del proceso afectado
   Qué está ocurriendo y hace cuánto
   A quiénes impacta
   Nivel de urgencia
   Capturas de pantalla o videos donde se evidencia el

      comportamiento no esperado

Esto nos permite identificarte rápidamente y entender el
contexto del caso sin demoras.
3. Sesiones técnicas personalizadas

 żNecesitas ayuda técnica específica
 para tu implementación o tienes dudas
 complejas sobre la integración?
 Agenda una sesión personalizada con
 nuestros expertos técnicos enfocada
 exclusivamente en resolver dudas de
 implementación.

 żQué incluye tu plan de sesiones técnicas?
    Hasta 4 sesiones gratuitas
    Máximo 30 minutos por sesión
    Enfoque exclusivo en dudas técnicas de implementación
    Disponible martes y jueves
    Horario: 2:00 PM a 4:30 PM (hora colombiana)

          Agendar sesión

    żNecesitas más ayuda?

           .

       Solicita sesiones adicionales con
       nuestros expertos.

     $100 USD

       Valor por hora
  Sobre
  Truora Inc

  Somos un equipo de ingenieros de desarrollo, gerente de producto,
  científicos de datos y especialistas en marketing y ventas enfocados en
  ayudar a las empresas a simplificar sus interacciones con sus usuarios.

      Creamos tecnología y soluciones que te permiten tener
           conversaciones efectivas, para generar mayor conversión y
           fidelización.

      De la forma más práctica y a través de flujos, te ayudamos a reducir
           costos de operación, personalizar la experiencia y maximizar los
           resultados de tu negocio.

      Aprovechamos el poder de la Inteligencia Artificial y la integramos con
           Whatsapp para potenciar tus ventas.

                                   Clientes Principales

Guarda este documento, compártelo con tu equipo y déjalo
 anclado en tu dispositivo para tenerlo siempre a la mano.
